教师：这是第一组重要的选项｡
现在让我们深入研究这些严格的选项,
因为它们非常有趣｡
这里有一个strict true选项,
实际上它会启用所有严格类型检查选项,
所以有效地设置它就像分别设置所有这些选项一样.
因此, 您可以逐个设置所有这些选项,
也可以只设置此选项｡
当然, 如果您想将某些选项设置为false,
则需要设置单独的选项｡
否则它们都是真的
如果您希望将它们都设置为true,
那么只使用此选项当然要短得多｡
这些选项有什么作用？
让我们从noImplicitAny开始｡
noImplicitAny是一个非常有趣的选项, 它可以帮助我们编写更好的代码｡
让我们转到这里的分析文件, 在那里我们添加一个函数sendAnalytics,
它可以获得一个数据选项, 在那里我们可以将此数据发送到服务器,
但在这里我只是通过控制台记录它｡
然后我用数据调用sendAnalytics,
所以用字符串｡
现在您可以看到, 我的IDE已经在这里抱怨了,
编译器TypeScript也是如此,
因为如果我试图编译它, 这两者当然是相连的｡
参数数据隐式具有any类型｡
这似乎与noImplicitAny选项有关｡
实际上, 如果我把这个设置为false, 那么如果我把所有strict选项都设置为true,
但是我把这个选项设置为false, 我可以这样做,
那么这个错误就会消失｡
无论是在IDE中还是在编译代码时｡
那么这个选项有什么作用呢？
它确保了, 我会再次注释掉它,
再次打开它, 因为strict为true,
它确保了我们必须清楚我们的参数, 我们在代码中使用的值｡
在这里, 我们没有向TypeScript提供任何有关我们将在这里作为参数获得的数据类型的信息｡
我们应该这样做｡
如果TypeScript能够推断出这一点,
那么当然, 这是好的, 但是这里TypeScript如何能够从这一行推断出它,
请记住, 在执行这个文件之前, 首先声明了这个函数｡
所以在创建函数的时候,
不可能知道函数的最终结果.
因此, 在这里我们可以通过简单地声明类型并明确我们在那里使用的类型来修复这个错误｡
现在请注意, 如果您记录了一个变量, 当您在这里将其设置为true时,
您不会得到关于此声明的错误, 即使它也得到了默认类型any｡
对于变量, 这是可以的｡
对于参数, 这是不好的｡
为什麽变数可以？
因为TypeScript对变量做了什么,
对变量来说什么是可能的, 什么是不可能的, 因为函数是先创建的｡
在这里, TypeScript能够跟踪您分配的值｡
你看, 好的, 我在这里这样记录,
现在我把它设置为true, 所以,
此后, 如果我在这里记录控制台日志, 它是一个布尔值｡
所以这里的TypeScript能够理解你的代码流,
因此, 你不需要在这里精确地定义一个类型｡
当然, 如果你想避免随意赋值,
你需要精确, 因为它是any类型｡
因此, 您仍然希望分配一个类型来避免这种情况,
但TypeScript至少能够确定您正在调用的代码是否与它当前拥有的类型一起工作｡
这里的情况不是这样的,
因为函数在调用之前就定义好了, 因此TypeScript不会知道你传入的内容是否可以在函数内部使用｡
strictNullChecks从来都不是重要选项
它实际上与我们的按钮选择有关, 我们在这里有｡
记住我必须在这里加上这个感叹号才能让它工作｡
否则, 我会得到一个错误｡
现在, 我们还可以通过将strictNullChecks设置为false来消除该错误,
而无需添加感叹号｡
所以我们在这里做这个, 然后保存这个｡
如你所见, 这个错误现在消失了｡
而且我可以编译所有的文件｡
现在, strictNullChecks的作用是什么？
它们告诉TypeScript在如何访问和处理可能包含空值的值方面要非常严格｡
此处 的 按钮 可能 为 空 ｡
它并不总是指向按钮元素｡
它并不总是指向这样一个元素,
因为即使您在这里有这样一个选择器,
按钮可能只是不存在于该脚本运行的页面上｡
因此, TypeScript无法判断,
因为它没有深入到html文件中查看｡
它不知道这是否会成功｡
如果它没有返回一个指针和一个空节点, 那么它将返回空值,
准确地说是未定义的, 但是这里是同等对待的｡
因此, 该按钮可能包含空值, 因此此代码可能会失败｡
事实上, 如果我在这里注释掉这个按钮, 如果我现在编译它工作的所有东西,
因为我禁用了空检查｡
但是, 我现在有一个运行时错误, 因为我不能在null上调用事件侦听器addEventListener｡
这里是null因为我没有按钮｡
现在, 我们可以通过将strictNullChecks设置为true来避免这个错误｡
如果我们将strict设置为true, 则会自动设置此值｡
其中TypeScript预期可能会发生这种情况,
因此, 迫使我们解决该问题｡
现在, 一个简单的解决方案是这里的感叹号操作符｡
这会告诉TypeScript,
您（开发人员）知道这个按钮存在,
或者这个作业会产生非Null值｡
现在也许你知道了, 如果你知道你正在处理HTML代码,
这里有一个按钮,
这个选择器可以工作｡
因此, 在这种情况下使用感叹号就可以了｡
如果你有另一种情况,
你不知道它是否工作,
你只是希望它工作, 那么它可能是更好的简单包装代码可能失败的if检查, 这将是在运行时,
当然也有｡
您可以在这里简单地检查button是否为true, 如果它为null或未定义,
则不会为true｡
如果选中此处, 则将该代码移到此处｡
现在, 即使没有感叹号, 在strictNullChecks模式下我们也不会收到错误,
因为TypeScript理解此代码在此if语句内部,
并且此if语句确保按钮不为空,
并且此操作不会失败｡
所以这可能是一个更简单的解决方案｡
然而, 当然, 为了节省代码,
如果您确信某些东西确实存在, 使用感叹号是一个更短的绝对好的选择｡
这里我说了both, 这样我们就可以看到两者,
当然你只需要其中之一, 要么是if检查,
要么是感叹号｡
这里strictFunctionTypes是一个更高级的设置,
它捕捉了一些在许多应用程序中可能没有的小范围框｡
它与您可能要设置的函数类型有关｡
函数中没有类型, 但是如果你定义了函数的参数和返回值,
你创建了一个函数类型, 你在基础模块中学过,
然后你可以引入box,
如果你使用类和继承, 我们还没有学过, 也没有用到, 所以现在我们先忽略这个.
strictBindCallApply, 如果您确实使用绑定､
调用或应用, 它可能会很有帮助｡
为此, 让我们快速看一个示例｡
这里有按钮和函数｡
假设这是一个函数, 我们在这里用function关键字定义,
或者说是一个错误函数.
没关系, 我在这里使用function关键字｡
单击处理程序, 然后在那里我控制台｡  已单击日志｡
现在我们指向clickHandler,
出于某种原因, 我们希望确保在执行时, 传入某些参数或将this关键字设置为某个值.
现在假设我们需要一个消息参数, 它应该是一个字符串｡
我们还想在这里输出这个｡
既然clickHandler像这样被传递给addEventListener,
那么浏览器基本上会为我们执行它, 如果我们想预先配置将要传递的参数, 我们可以使用bind.
bind, 作为第一个参数, 接受this关键字要绑定到的内容｡
这里我们可以说这对我们来说无关紧要因为我们在函数中没有使用它,
所以我们把它绑定为null｡
现在您可以看到, 我得到了一个错误｡
如果将strictBindCallApply设置为false,
则会出现可以避免的错误｡
现在您可以看到错误已消失｡
那么, 这个选项有什么作用呢？
它主要检查您正在调用的函数是bind､ call还是apply｡
它会检查您在这里设置的内容是否有意义｡
在这里, TypeScript看到我们需要一个参数, 我们需要clickHandler中的参数｡
但是, 使用bind时, 我们并不进行配置｡
因此, 我们得到了一个错误｡
如果我把它设置回true,
或者我只是注释掉它, 因为, 当然,
通过把strict设置为true, 它在默认情况下被设置为true,
因此, 我们再次得到错误｡
如果我们不希望在这里有参数, 你会看到,
如果我们只删除了消息, 错误就会消失,
因为TypeScript理解我们的代码, 并看到你没有向那个方法或这个函数传递任何参数,
因为它不接受任何参数, 所以这没问题｡
当然, 这里我们想要一个, 所以我们得到一个错误｡
解决方法是在这里提供第二个参数,
也就是你要传入的第一个参数.
TypeScript在这方面非常聪明｡
例如, 如果我传入一个数字,
它仍然会抱怨, 因为它明白我需要一个字符串｡
如果我传入了一个正确的字符串, 比如你是受欢迎的,
那么它就不会再抱怨了,
因为它不理解这个字符串, 它看到这个字符串与我的函数定义相匹配｡
因此, 这是一个非常有用的行为, 可以确保您不会意外地以不适用于您的代码的方式使用bind､
call或apply｡
现在, 一旦我们使用类, strictPropertyInitialization就变得很重要了｡
我们可以暂时忽略它｡
no隐含现在这也不重要｡
它必须使用this关键字,
如果你在不清楚它所指的地方使用this关键字,
TypeScript基本上会试图警告你｡
alwaysStrict只是控制所生成的JavaScript文件使用严格模式,
以便添加此模式｡
这样, 我们就涵盖了所有这些严格的选项｡